agora não é um pedido agora já é uma
ordenança o que eu vou colocar agora não
tá pedindo agora tá ordenando o que que
é uma vida Santa a vida Santa não é um
opcional do Evangelho de você achar que
pode ou que deve ou que não deve a vida
Santa é um estilo da vida cristã dois
elementos fundamentais que vão te
santificar tá tudo na Bíblia gente
Primeira Timóteo Capítulo 4 Versículo 5
que pela oração e pela palavra de Deus
toda a criatura é santificada você quer
ter uma vida Santa ore e leia a palavra
ser santo é cada vez mais perto de Deus
e cada vez mais longe do pecado é a
manifestação da vontade Soberana de Deus
primeira pedro Capítulo 1 Versículo 15 e
16 como é santo aquele que vos chamou
sede Santo em toda a vossa maneira de
viver como está escrito sede Santo eu
sou santo isso é sede Olha o emprego do
verbo é ser hoje ser amanhã ser sempre a
Santificação é um estilo da vida cristã
é uma ordenança não é uma opção que você
pratica ou não pratica